CSI 지난 이야기
자레드 브리스코,
긱 항구 살인마
7명의 여자를 죽였어요
놈이 시체를 가져갔어
우리보고 찾으라고
현장감식까지 마쳤어
사라진 내 동료를 찾고 있어
그녀 이름은 "케리 토레스"야
전 억울하게 수감된 사람을
변호하기 위해
고용된 사람입니다
- 누가 고용한 겁니까?
- 제가 고용했습니다
브리스코가 쌍동이 였는지
누가 알았겠어?
자넨 그 형제가 같이 일했었다고
생각하고 있군
전 그들이 아직도 그럴거라고 봐요
브리스코 형제가 진짜로
그 사건의 배후라면
잡아들여
러셀입니다
방금 긱 항구 살인마를 찾았습니다
축하해
핀리 요원,
무기를 압수하겠습니다
기록을 살펴보니
줄리 핀리 요원의 총기에서
탄창에는 7발이 있었고
한 발은 약실에 있었군요
잘 쏜 겁니다
자레드 브리스코가
러셀 반장을 죽이려던 참이었습니다
알겠습니다
당신과 러셀반장이 거기서
뭘 했는지 납득이 가질 않습니다
마야 러셀의 아파트 외부에서
발견한 증거에 입각한
영장을 발부받았습니다
러셀 반장의 딸을 말하는 거군요
브리스코가 마야를 스토킹 한 게
그 증거에 확실하게 나와있습니다
전 빈센트 판사님께 전화를 걸었고,
판사님은 전화로 저에게
영장을 발부하셨습니다
빈센트 판사님이요?
그러겠죠
무슨 뜻이죠?
우리 둘다 안다고 생각하는데요
뭐하는 거야, 케리?
좀 있으면 엉엉 울거 같아서요
아시잖아요,
저 여자는 선배가 있는 줄도 모를 거에요
그렇지 않아
우린 지난 주에 커피를 마셨어
러셀 반장과 함께 말이죠
조금씩 단계를 밟는 거야
선배가요? 아님 저 여자요?
저 여자가 반장에게 관심 가지는 거
모두가 알고 있어요
그는 결혼했어
뭐가 됐든
토레스 박사님의 조언을 들어봐요
한발짝 물러서세요
그 여잔 골치거리에요
- 안녕
- 고마워
- 에디가 연락했어?
- 아니, 아직..
헛고생만 시키려고
여기 오려는 건 아냐
걱정마
에디 단서로 좋은 결과가 나올거야
날 믿어
6주 동안, 아무것도 없어.
만약 그 놈이 케리의 시체를
우리 앞에 던져 둘 거 라면,
왜 지금 당장 하질 않는 걸까?
댄, 진짜 미안해
이게 힘들다는 거 알아
만약에 폴 윈드롭이
합리적 의심을 이용해서
동생을 풀려나게 하려는 거라면,
시체가 또 나오고
정리된 범죄현장이 또 나올 거야
그게 놈을 도와줄 거고
응, 네가 맞아
하지만 케리가 또 다른 시체로
나올 거라고는 생각안해
그녀는 긱항구 살인마의
희생자 프로파일과 맞지 않아
너도 알듯이,
이 놈은 우리 머리 속에서 한참 동안 없었어
그래서 한 동안 조용했고
그게 오래 가진 않았지만 말야
반장님
이거 들으셔야 합니다
어디 계신지 알 수 없으면
제가 도와드릴 수 없습니다
- 이게 뭔가?
- 911 신고 입니다
몇 분 전에 온 겁니다
지금 추적 중입니다
이 통화 시작 부분은 여기 있습니다
911입니다
무슨 일이십니까?
살인 사건을 신고하지
제발!
멈춰요! 하지 마세요!
안 돼! 안 돼!
지금 이 여자를 죽이고 있어요
놈은 우리가 듣기를 원하는 겁니다
말해보게
통신탑을 찾아,
전화를 추적하고 있습니다
노스 타운입니다.
자료를 뽑습니다
찾았습니다
그 전화에 GPS가 있습니다
신고하신 분,
아직도 거기 계십니까?
911 요원님,
저는 CSI의 사라 새이들입니다
현장에 나온 경찰입니다
코드4 상황입니다
놈이 돌아왔어
♪ CSI 15x05 ♪
The Twin Paradox
Original Air Date on November 16, 2014
지난번처럼
놈이 시체를 가져갔어
하지만 피의 양으로 봐서
희생자가 죽은 것으로 보여
피는 말랐고 엷게 퍼졌어
사건이 몇 주전에 벌어졌을 수도 있어
범인이 현장으로 돌아와서
911에 전화를 걸어
그는 우리가 추적할 걸 알아
그는 얼마만에 도망가야 할지 알고 있어
이 모든 걸 감안하면
우리는 말야
수사 절차를 잘 아는 사람을
다루고 있다는 거야
나에게는 그가
자신감이 넘치는 거 같아 보여
내가 보기에도 그래
우리가 잡을 거야
이 카메라들은 예전 방식인데
디지털이 아냐
노출된 필름이야
이 카메라 안에 있어
아마 모두 이럴 거야
그러니까, 범인은 이제
우리를 위해 범죄현장을
사진으로 남긴다는 건가?
우리 둘다 암실에 가본 지 꽤 되었지
맞아
그리스어 쎄타, 파이야
쎄타 파이?
여대생 동아리네
다른 희생자와 비슷했겠지
야간 알바로 성매매를 했을 거야
디지털 녹음기야
켜봐
난 북쪽 벽에서
범죄현장과 맞지 않는
혈흔을 찾았다
줄이 더 필요할 거 같다
탄도 분석용 줄들이라
하지만 피는 없어
불을 꺼보자
사람은 거짓말을 한다
증거를 따르라
흠..
우리가 잘 하는 거 잖아
최초 현장에서 발견한 것들을
기록하기 전에 하는 말인데,
용의자가 "긱 항구 살인마"라는 것에는
의심할 여지가 없어 보인다
하지만 더 정확히 말하자면
그는 "범죄 현장 살인마"이다
이 용의자는 명백하게
지적이며 분석적이고
창조적인 예술가이다
물감이나 회반죽 대신
살과 피를 쓰기는 하지만
피해자를 분석한 결과
세심하게 선정되었다
젊고, 금발에
청순해 보이지만 사실은 그렇지 않은 여자들
벌써 9명이 그렇게 되었다
하지만 시신을 보진 못하였다
폭행의 결과가 보이질 않는다
이 살인범은 유령처럼
만져볼 수 없고
비 사이를 걸어 다니고
그림자 속에 살아가는 거 같다
정신분석학 적으로 틀리진 않네요
미친 놈 같기는 하지만요
놈은 우릴 조롱하다 보니 이제는
범죄현장감식에 이어
프로파일링까지 하고 있어
폴 윈드롭의 목소리와
이 목소리를 비교해 볼 수 있을까?
그건 불가능합니다
대신 범인이 남긴 다른 걸
녹음에서 찾았습니다
그가 살인할 때 남긴 겁니다
잘 들어보세요
배경을 증폭시켜 보겠습니다
범인이 무기를 떨어뜨리는 게
들릴 겁니다
멀리 걸어갑니다
여기서 발소리가 더 들립니다
녹음기까지 걸어와서
녹음기를 끕니다
유령 같은
범인이 날아다니는 게 아니라면
그 방에는 두 사람이 있는 거지
윈드롭이 살인범이라면
동생을 대신할 보조 파트너를 구한 거죠
누굴까요?
이 사람에게 물어 볼 수 있겠지
로카드와 롬브로소의 조약에
관한 책들이 있을 줄 알았는데
무미건조하게도
범죄학 책들만 있군요
하지만 당신은 문필가 맞군요
"왕자와 거지"
저도 이거 좋아합니다
윈드롭씨,
뭘 원하시죠?
당신과 같습니다
진실이죠
이미 실수가 저질러 졌습니다
살인범은 밖에 있습니다
제 동생에 대해 들으셨을 겁니다
제 동생이 다시 법정에 서겠죠
압니다
전 전문가들을 고용해서
왜 무고한 사람이
자신이 하지 않은 죄를 자백했는지
심리학적 검증을 거칠 겁니다
하지만 그건 겨우 일부에요
말해보시죠
댁들은 물리적인 증거
DNA를 찾았습니다
그게 제 동생을 풀려나게 하겠죠
하지만 최악에는 그게
여러분이 찾은 결론만
더 확고하게 해줄 수도 있을 겁니다
아직 거기까지 가진 않았습니다
러셀반장님께 기회를 드리려고 합니다
우리끼리 말하는 건데
법정조언자로서
저를 도와주실 수 있겠습니까?
나보고 당신과 당신동생을
도우라는 겁니까?
편할대로 하세요
어떻게 하자는 겁니까?
우리 둘다 시체가 더 나올 거라는 거
알고 있습니다
벌써 발견하셨을 수도 있겠네요
제 동생이 풀려나면
반장님도 편해지실 겁니다
의심스러운 건 떨쳐버리시고
이 진범을 찾을 수 있게
반장님 스스로의 비전을
가지셔야 할 겁니다
제안은 고맙지만.
거절해야 할 거 같습니다
왜냐하면
우리 둘이서만 하는 말인데
당신이 소시오패스 같거든요
우리가 서로 마음이 통하는 줄 알았는데
제가 반장님을 잘못 봤군요
전 적보다 친구 만들기를 좋아합니다
에디, 잘 들어봐
그 여자를 경찰서에 데려 올 수 있겠어?
대화만 하는 거야
기록은 안 남겨
쉽지 않아
알아, 너에게 빚지는 거야
알았어
한 번 알아 볼게
고마워
에디하고 얘기 끝났어
뭐래?
타코마의 기록보관소에 있는
에디 여자 친구가
자레드 브리스코의
출생증명서를 가지고 있대
즉, 쌍동이 기록은 없다는 거지
- 그게 가능해?
- 모르겠어
어머니 이름이 신시아 휴즈야
아직 살아있어
에디가 만남을 주선하고 있어
신시아 휴즈 씨 입니까?
그래요
자레드 브리스코의 어머니세요?
전 다니엘 쇼 입니다
사설탐정입니다.
이 쪽은 줄리 핀레이
라스베가스 경찰 소속입니다
여기 데려온 경찰이 얘기해 줬어요
하지만 그가 말 안 한게 있군요
출생증명서가 어찌 되었든 간에
난 자레드의 어머니가 아닙니다
에디가 우리에게 말 하는 걸 잊었나봐
자레드를 입양한 뒤에
난 법원에 탄원서를 냈어요
출생증명서가 필요했거든요
그들이 내 이름을 올렸어요
그럼, 자레드의 생모는 모르시는 거군요
그렇죠
하지만 그건 압니다
그 아이가 어떻게 된 거에는
제 책임이 있다는 거 말입니다
책임감이라...
왜 그런 말을 하시는 거죠?
나와 내 남편은 사이가 좋지 않았어요
그는 미쳐 날뛰었죠
불쌍한 자레드가
그 댓가를 치뤘고요
그래서 자레드가 위탁가정에
가게 된 건 가요?
난 여러 번 같이 살려고 노력했어요
휴즈 씨,
자레드에 관한 입양기록이
없던데요
결코 못 찾을 겁니다
내 친구가 그 아기를
제 문 앞에 버렸거든요
그 친구는 수녀원에서 일했어요
문제소녀들이 종종 거길 갔었죠
자레드의 생모가
그 문제의 소녀들 이었다는
말씀이신가요?
그래요
자레드에게 형제가 있다는 건
아셨습니까?
쌍동이 입니다
아니요
몰랐어요
그 수녀원, 아직도 있습니까?
이름이 기억나시나요?
성 가브리엘라 수녀원입니다
닉이 맞았어
범인은 이제 현장 사진 남기는
것을 추가로 하고 있어
현장에 있던 피에서 나온 DNA는
CODIS에 나오질 않아
하지만 얼굴이 나왔으니
다른 자료를 통해
이름을 알 수 있을 거야
뭐 나온 거 있어?
몇몇 필름에서의 첫 사진은
비슷해
살인범이 필름을 넣고
사진을 찍을 때
우연하게 위쪽에 노출이 되었어
희미하긴 한데,
"H"자 같아 보이지 않아?
광고판이나 간판 같아 보여
현장 근처에서는 광고판이나
간판이 없었어
이걸 더 잘보이게 하는 방법이
있을 거 같아
이게 어디서 찍은 건지 알 수 있다면
범인이 어디 있는 지 알 수 있을 거야
성 가브리엘라 수녀원이라
솔직히 말해서,
이런 데가 아직도 있는 지 몰랐어
전화 통화한 수녀님 말로는
우릴 도와 줄 수 있을 거래
그러길 바라자구
앨리스 수녀님이시군요
쇼, 핀리 씨
좋은 거 있나요
불행히도
전임자께서는
컴퓨터를 믿지 않아서요
하지만 이걸 찾았습니다
이건 저희 수녀원을 거쳐 간
젊은 엄마들에 대한
기록을 적은 겁니다
여러분이 찾으시는 걸 찾았습니다
1976년 6월 8일
쌍동이가 태어났다
이름이 자레드, 폴
어머니 이름이
낸시 하퍼
입양 기록은 있어?
아니
없어
제가 오기 전에 일입니다
하지만 그런 환경에서 태어난 아기들이
비공식적으로 부유한 집에 입양되는 게
이상한 건 아니었습니다
자레드는 어디로 갔는 지는 알고 있습니다
폴은?
제가 대답해드리죠
몇 년 전에 화재가 있었습니다
기록이 없어졌죠
하지만 베르나데테 수녀님께서
기억을 토대로 기록을 남기셨습니다
그 기록에 따르면 폴은 아기 시절에
"C-13"이라는 번호표를 받았었죠
그 아이는 여길 떠나지 않았습니다
죄송합니다만,
이해를 못하겠네요
예, 어릴 적에 죽은
아이들을 위한 묘지 입니다
폴 윈드롭을 찾으신다면
여기 있습니다
러셀반장님, 무덤 발굴 영장을
법원에서 받았어요
앨리스 수녀님은
좋아하질 않으시지만요
견뎌내시겠지
폴 윈드롭이 그랬던 거 처럼 말야
질문 좀 하겠는 데
누가 묻혀있는 거야?
저도 지금 찾고 있어요
근데 다른 게 있어요
뉴스를 보기 전까지는
형제가 있었다는 걸 몰랐다고
윈드롭이 주장한 거 아시죠?
그랬지
뭔가 나온 게 있어?
여기서 화재가 있었고,
모든 기록이 사라졌어요
하지만 한 수녀가 기억을 토대로
기록을 재구성하려고 했어요
그리고 방문자 기록도 남겼구요
즉, 우리보다 자레드와 그 형제를
찾으려고 한
사람이 여기 왔었다는 말이죠
그 사람 이름은 뭔데?
이름은 없지만,
샌 디에고에서 온 사람이에요
거긴 폴 윈드롭의 고향이야
그 때가 언제였지?
긱항구 살인이 벌어지기
1년 전이었어요
무덤에서 뭐가 나왔는 지 알려주겠나?
곧 알려 드리죠
재미있는데
색깔별로 분류해놨네
이게 효과가 있을 지 잘 모르겠어
첫번째 메시지는 녹색줄
쌍동이 별자리(Gemini)
자기 자신들을 가리킨 거고
잡을테면 잡아 보란 식으로 말이지
이번에는 쌍동이 별자리가 없어
다른 별자리를 찾아 보지
그랬어
몇 시간 동안 이 거미줄들을
살펴 봤지만,
아무것도 안 나왔어
줄이 답이 아닌가 본데
사람들은 거짓말을 한다
증거를 따르라
무슨 생각하는 거야?
이번 사건 현장이
지난번과 다른 게 뭐지?
사진기
맞아
지난 번에, 메시지는
사건 현장을 위에서 볼 때
나왔었어
사진가 모두를
점으로 보고 연결하면
별자리가 나와
맞지?
처녀자리
처녀라...
살인범 말로는 희생자들은
순결해 보여서 선택된거라고 했어
하지만 뒤로는 성매매를 했지
이거는 그러니까
살인범에 관한 게 아니라
희생자에 관한거네
마리아-창녀 컴플렉스야
윈드롭이 우리에게 말하길
살인을 하는 사람은
우리에게 그 이유를 말하고 있는 거랬어
어머니 문제야
인형이야
머리부분이 헐렁해
안에 뭔가 있어
10대로 보이는 데
이 여자가
자레드와 폴의 생모 같아
이거 봐
이게 아마도
어머니의 머리카락 이겠지?
DNA로 확인하면 될거야
그렇겠지, 하지만 말야
왜 이렇게 까지 일을 벌였는지
답이 나오지는 않았어
자레드가 왜 입양을
거절 당했는지는 알겠어
하지만 왜 동생의 죽음을
위장한 걸까?
윈드롭이 형제를 찾으려고
여기 왔을 때도
똑같은 질문을 했을 거야
범죄 파트너를 찾으러 왔겠지
형제 분에 관해 이야기 해 보죠
형제가 있다는 걸 언제 알았습니까?
신체적으로요? 천문학적으로요?
아님 다른 걸로요?
골라보세요
작은 두 돌연변이가
서로의 피와 대소변을
꼭 끌어안고 있습니다
명백하게 결합되어 있어요
그들이 서로 찢어질 때 까지는 말이죠
이별에 관해 말하는 거군요
예
그들은 날 내 형제와 찢어 버렸습니다
내가 아는 어머니로부터
날 멀리 떨어뜨려 놓지요
그 어머니는 날 원하는
유일한 분이십니다
양어머니를 말하시는 거군요
위탁가정을 전전하는 게
어떤 건지
당신은 알 겁니다
그들은 단지 수표만 원해요
그게 다에요
이봐요, 내가 연쇄 살인마가 아니면
뭐가 될 수 있을지 그들이
기대나 했을까요?
진짜로 그렇게 생각하는 겁니까?
그래서 모든 범행을 자백한 거구요?
더 이상 말하지 않겠소
자레드 씨, 한 가지만
더 물어보겠습니다
당신은 진짜로 당신이
긱 항구 살인마라고 믿습니까?
내가 아니라면, 난 누구죠?
난 누구냐구?
카메라 꺼요
꺼!
윈드롭이 저 정신과의사에게 뭘 지불했든 간에
이걸로는 충분하지 않아요
이걸로 브리스코가 정신적으로
문제가 있다는 것은
법원에 확신을 줄 수 있겠지
그럴거라고 확신하지 못하겠어요
위탁 가정 체계에서의
방치와 학대,
그런 건 그를 강한 의지 앞에서
상처받기 쉽게 만들어요
특히 그 의지가 자기 자신을
반영하는 거라면 말이죠
쌍동이 중 강한 쪽이 약한 쪽을
지배해서
약한 쪽이 범행을 저지르게 한다..
약한 쪽이 책임을 지게 하고요
그럼 왜 윈드롭이 브리스코를
사형대에서 빼내려는 걸까?
거울이 없다면 나르시즘도 있을 수 없죠
안녕, 헨리
호지스 말로는 줄에서 또
사람 세포를 찾았다던데
네가 DNA를 찾았다고 했어
두 명이 나왔어
둘 다 여자야
한 명은 사건현장의 피와 일치해
희생자 이름이
파멜라 크래이머
대학교 기록을 가지고
안면인식을 해보니
WLVU 학생이었어
가족들에게 알렸고
가족들이 확인을 위해
DNA 자료를 가져다 줄거야
잘 됐네
그런데 두 번째 여자에게서는
대조할 원본 자료가 필요없어
무슨 말이야?
CODIS에서 일치하는 걸 찾았어
케리 토레스야
이 여자가 이렇게 되어도
놀랍지는 않을 거라고 예상은 했지만
그래도 어째...
확실한 거야?
그럼, 두 번이나 해봤어
왜 그러는데?
케리 토레스가 방금
데저트 팜 병원에 왔거든
어디서 찾은거야?
제퍼슨가과 사하라가 교차점에서요
차 사이에서 비틀거리고 있었어요
경찰 말로는
공격적이었고 횡설수설 했다고 해요
그들이 달려가기 전까지는
마약에 중독된 줄 알았답니다
지옥을 거치고 온 거 같아
손목과 발목에 결박 자국이 있습니다
복부에는 절개자국이 있습니다
범인이 그녀에게
그 일을 시작한 곳에서...
그가 보내 준 게 아닙니다
그는 여전히 그녀를
가지고 놀고 있었어요
하지만 저 여자가 도망친 겁니다
싸워서 자유를 쟁취한 거야
놈이 저 여자를 과소평가 한 겁니다
마침내 실수를 저지른 겁니다
그래
케리는 괜찮아 질 거야
독극물 검사결과
마약 주사를 맞은 걸로 나왔어
최면제와 환각제가 조합된거야
고문 흔적도 있나요?
응
그녀 살점도 그 놈이 만드는
그 줄에 쓰였어
이해가 안가요
왜 죽이지 않았을까요?
윈드롭이 그녀에게서
정보를 뽑아내려고 시도한 거 같아
그녀가 사실에 가깝게 접근한 거
우리 모두 알고 있잖아요
관에서 찾은 머리카락의
DNA 분석 결과는 나왔나?
예, 그건 그 형제의
생모와 일치합니다
반장님, 윈드롭이 그 수녀원에
간 건 확실해요
그는 거기서 자기 형제를
찾고 있었어요
- 그걸 증명할 수는 없잖아
- 할 수 있어요
저희는 첫번째 비행기로
돌아갈 거에요
지금 우린 공항에 가고 있는 길이에요
좋아, 비행 조심해
그녀가 아직 살아있다니
믿기지 않아
그녀가 뭘 겪었는지는
상상도 못하겠고..
아냐 아냐
아냐.. 멈춰...
그만해
제발!
- 그만해!
- 케리, 케리
괜찮아요
이제 안전해요
전 모건이에요
CSI에요
전 도망쳤어요
예, 해내셨죠
하지만 지금 당장은
당신의 도움이 필요합니다
기억나는 거 있으세요?
아뇨..
전 그냥...
기억나는 게 .. 방이에요
줄들이 있었어요
사방에 있었어요
줄이라구요?
범죄감식 때 쓰는
탄도 궤적 조사용 줄 말하는 건가요?
아뇨..
그것들은 그냥 걸려 있었어요
낚시줄처럼
말리려고 걸려있었어요
어떻게 도망치신 거에요?
며칠 동안은,
제 주위에 온통
물이 있는 줄 알았어요
바다처럼
파란색이었어요
그러다가 그게 물이 아니란 걸
깨달았어요
그건 유리였어요
그걸로 결박을 자를 수 있었어요
배기구멍을 발견했어요
빛이 보였어요
햇빛이었죠
그리고는 앞으로 계속 기어갔어요
빛을 따라서요
그게 천국으로 가는 건지
지옥으로 가는 건지 상관하지 않았어요
전 상관안하고
계속 가기만 했어요
계속 갔어요
전....
더 이상은 기억이 나질 않아요
아니에요
그걸로도 충분합니다
잘 하고 계시는 겁니다
한가지만 더 물어보겠습니다
납치 되기 전에
한 남자를 만나셨죠
커피집이었죠
예, 기억나요
그 사람 이름이
터너 에요
마크 터너
변호사였어요
이게 그 사람 사진입니다
알아보시겠습니까?
아뇨
제 말은,
제가 만난 남자가 아니에요
이 남자인가요?
예, 이 사람이에요
댁한테는 좀 어린 거 같은데요
그렇게 생각안하십니까?
그렇게 생각 안합니다
다시 생각해보니
전 딸이 없습니다
그건 좀 다르게 들리거든요
여기 오신 게
제 동생을 돕기로
마음을 바꾸셨기 때문이겠죠?
아니면 도움이 필요해서 인가요?
두 분, 온라인으로 만난 거죠?
- 반장께서 상관할 일이 아닌데요
- 젊은 여자 분
저 쪽에 가면 택시가 있습니다
집으로 가시길 권합니다
당신 고객과 전
할 이야기가 있거든요
오늘 저녁 같이 해줘서
고마워
- 전화할 게
- 아주 빈틈이 없으시군요
이 자는 살인범입니다
그러니 이 사람이 전화걸면,
끊으세요
교묘하시군요
거짓말 했더군요
커피집에서 케리 토레스를 만난 건
당신 변호사가 아니었어요
당신이었지
그리고는 곧바로
그녀가 사라졌죠
전 거짓말 하지 않았습니다
댁들이 나에게 묻지 않았을 뿐 입니다
이게 댁한테는 큰 게임이겠죠?
우리보다 똑똑하다고 생각하시겠군요
모든 범죄현장에
당신 형제의 지문을
탁자 밑에 남겨두고...
여기서 뭐하시는 지
이해 안 가십니까?
아니면 반장님이 원치 않으시는 건지도..
무슨 뜻이요?
고백하죠
그래요, 저는 케리 토레스를
만났습니다
그녀가 제 형제가
결백하다는 증거를 가지고
제 변호사에게 접근했거든요
시애틀 경찰의 누군가가
모함한 겁니다
- 그게 사실입니까?
- 사실입니다
다음번에 만날 때는
그녀가 정보를 더 가져오겠다고 했어요
하지만 나타나질 않았죠
그러니 제가 적극적으로
나서지 않은 게
죄라면 용서해 주시죠
특히나 저에게 질문한 사람이
제 형제를 총으로 쏜
경찰이었다면 말이죠
핀리가 이 사건을 계속 맡았다면
당신에겐 더 나았을 겁니다
반장님과 전 같은 편에 있다고 생각합니다
반장님께선 그걸 아직 모르시는 거죠
아
제가 말씀드리는 걸
깜빡 잊을 뻔 했습니다
우린 당신 무덤을 찾았습니다
낸시 하퍼, 맞습니까?
그 분이 어머니시죠?
재미있네요
이것도 댁한테 재미있을까요?
우린 케리 토레스를 찾았습니다
살아 있지요
그거 대단한 소식인데요
나중에 만나러 가보겠습니다
안녕
잘 돌아 오셨어요
모건 말로는 네가
살인 현장을
찾고 있다던데?
예, 운이 좋았어요
그는 다른 사진기와
다른 노출도로
한 장소에서 여러 장을 찍은 거 같아요
그게 도움이 되?
각 사진은 밝은 부분과
어두운 부분이 세심하게
독특한 면이
있어요
고 명암비 (HDR) 소프트웨어를 써서,
각 부분을 모아
생생한 합성사진을 만들 수 있어요
그냥 모인 거 보다
더 생생하죠
음
전에 봤을 때는
이걸 광고판 같은 데 있는
H자라고 생각했어요
하지만 지금보니
무슨 건축물 같아요
맞아
전에 본 거 같기도 해요
난 케리토레스의 발바닥에서
모건이 가져온 유리를
검사해봤어요
굴절률을 조사해보니
평범한 유리에
칼륨과 산화아연이
섞인 거에요
하지만 특이한 성분이 있었어요
뭔데?
하마치 인디고로 염색한
산화 주석
그건 일본식
파란 물결무늬 유리에 쓰여요
(Blue Bark textured glass)
그걸로 타일이나 조각상
예술품을 만들죠
제 어머니께서 수집가라
그런 거랑 익숙하죠
- 사실, 재미있는 일화가..
- 호지스 ....
- 호지스, 대단한 천재에요
- 내가?
알아냈어요
그게 뭔지 알겠어요
그건 미주(Mizu) 호텔 앞에 있는
대문이었어요
62년에 세워졌고
70년대에 도산했죠
개발업자들이 수리하려고
했으나 중단했죠
하지만 여기는
푸른 유리로 된 천장과 벽 타일로
유명해요
그게 바다처럼 보였다고 해요
수리가 포기된 기간 동안
유리들이 떨어져서 흘러내렸겠어
여기 위치가 나빠서
이 호텔이 버려졌어요
말 그대로 말이죠
줄들이에요
범인이 이런 식으로 만들었구만
이것들도 만들었어요
여기가 놈의 작업실 인가 봐
그래, 그 놈은 어디있을까?
안돼!
이제 괜찮습니다
저흰 경찰입니다
- 도와 드리려고 온 겁니다
- 여자들...
- 여자들..
- 여자들이라뇨?
다른 여자들요
그가 데리고 있어요
- 어디에요?
- 방에요 방...
거기서 놈이 그 짓을 해요
- 우리에게 해요
- 어디입니까?
난.. 난...
그 방이 어디에 있죠?
- 그 쪽에..
- 내가 그들을 찾아 볼게
알겠습니다, 전 이 여자랑
여기 같이 있겠습니다
지원팀, 여기는 C-0-5
샌더스다
이 곳으로 즉시 의료진을 보내기 바란다
- 당신 진짜 경찰이에요?
- 예
걱정 마세요
혼자 남겨두지 않겠습니다
- 괜찮으세요?
- 아...
너무 추워요
제발...
알겠습니다
뭔가 찾아보죠
어
좋아요, 여기..
이거 받으세...
- 하지마!
- 제발, 그러지 마세요
이해 못하시는 가 본데
구해드리려고 여기 온 겁니다
- 아냐, 넌 아냐!
- 맞아요
우리 둘다 그래요
그럼 왜 나에게 총을 겨눈 거야?
둘 다 총 내려 놓으면 되겠죠?
그런 다음 우리는 여기서 어떻게 나갈지
얘기할 수 있을 겁니다
C-0-5 샌더스, 응답하라
이건 그냥 경찰 무전기에요
떨어질 때 경보를 보낸 겁니다
거짓말 하고 있어
날 속이려고 하고 있어
아닙니다
도와 드리려고 온 거에요
- C-0-5 샌더스, 응답하라
- 제가 응답해야 합니다
그러지 않으면
그들이 여기 올 거고
당신이 총을 겨누는 걸 보면..
- 그들이 날 죽일거야
- 제가 안 그러게 막을 겁니다
하지만 당장 제가 응답하게
해주셔야 합니다
C-0-5 샌더스, 응답하라
C-0-5 샌더스
거기 있나?
안돼!
하지마!
핀리 요원,
총기를 압수하겠습니다
절차는 알아요
그러시겠죠
CSI 소속 핀리 요원의
시그 사우어 P-232를 받았다
탄창에는 실탄 4발
약실에는 실탄 1발
그러니까...
왜 처음부터 쏘지 않은 겁니까?
전에 이런 데 있어 봤어요
우리 둘도 그랬어
- 그 여자 신원은 나왔나요?
- 아니
그 여자가 케리랑 같이
잡혀 있었다는 것만 알아
제가 들은 바로는
핀리는 해야 할 일을 했어요
그래
항상 그래왔지
안녕
너 괜찮아?
전 그 여자 구하려고 했어요
뭔가 다르게 말을 했거나
아니면 뭔가 더 좋게 해서
그 여자를 안심시킬 수 있었을 거라는
생각이 계속 나요
그렉, 그건 네 잘못이 아냐
그 여자는 약물을 투입받았어
그 여자에게 뭔 일이 있었는 지는
신만이 알거야
경찰이 케리 토레스를 발견했을 때
그 여자는 망상에 빠져있었고
- 공격적이었어
- 알아요
알아요
하지만 우리가 거기 있었어요
그리고 전 그녀를 구할 수 있었구요
이제 그 여자는 죽었죠
그런 기억을 가지고
어떻게 살아갈 수 있을 까요?
넌 할 수 있는 걸 다 했어
넌 그걸 알아야 해
시간이 지나면
너도 알게 될 거야
생기는 것마다 네가 안고 간다면
난 네가 그 답을 알길 바래
그렉과 핀리가 그런 걸 겪었다니
상상도 안 되요
감사팀이 이 증거를 가져 오라는 데요
그들이 법정까지 가지 않기를
바래야 겠죠
이 여자 DNA를 벌써 헨리에게 보냈나?
예, 왜 물어 보시죠?
골반에 상처가 있어
희생자에게 수술자국이 있어
놀라운 거 아닙니다
살인범이 모든 희생자에게
수술을 했습니다
그 줄에 바를 생체조직을
모으려고 그랬습니다
이건 그런 게 아니야
- 무슨 말씀이시죠?
- 자네가 직접 보게
질성형수술이야
( Colovaginoplasty )
이 여자는 전에는 남자였어
절 보자고 하셨다면서요
제가 알아맞춰 보죠
2주간 유급 정직,
감사팀에서 결과가 나올 동안 말이죠
아니, 자넨 정직 안 당했어
사실 자네는 훈장을 받을 거야
뭐라고요?
자넨 방금 긱항구 살인마를 쏜 거야
사막에서 발견한 시체에서
우리가 찾은
신원 미상의 남자 DNA,
기억 나나?
그 DNA가 말이야
자네가 쏜 그 여자랑 일치해
이해가 안 가요
아직 그 여자가 누군지 모르고 있지만,
검시관님 말로는
성전환 수술을 받은 건 확실하대
10년 정도 된 거 같다던데
- DNA는 여전히 XY지만
- 아니에요
그 여자는 윈드롭이 벌인 게임의
한 부분일 뿐이요
그 미지의
남자 DNA는 그 시체들에게
심어졌어요
내가 쏜 그 여자는
단지 또다른 희생자일 뿐이에요
윈드롭이 그 여자를
납치해서 이용하고
약물을 투여하고
그러다가 그녀는
편집증세까지 보이게 되죠
케리 토레스 처럼 말이지
그래요, 케리도 그렇고
우리가 그 방에 침투할 때
그 여자가 어떤 반응을 보일지
그는 잘 알고 있었어요
그리고 제가 무고한 여자를
죽인 순간
그는 이 사건에서 벗어난 겁니다
반장님, 우린 더 이상
증거를 믿을 수 없어요
이게 미친 소리처럼 들리는 거
알고 있나?
- 동의 안하시는 거군요?
- 동의하든 안하든
그건 중요하지 않아
우리가 증거를 믿지 못하면
어떻게 이 놈을 잡을 수 있지?
우리에겐 아직 케리가 있어요
그녀는 그 곳에 있었어요
우리가 맞다면,
케리는 윈드롭을 거기로
끌어 올 수 있을 겁니다
그럴수도 있겠지
모건은 그녀가 기억하는 게
거의 없다던데
그녀는 경찰이었어요
그것도 우수한 경찰이었죠
기억 할 거에요
단지 시간이 좀 걸릴 뿐이겠죠
난 친구를 만나봐야 할 거 같아
병원에 가서 케리를 좀 조사하지 그래?
자네가 할 수 있는 걸 해봐
잘 쉬고 계시는 거 같아 보이네요
의사선생님이 몇 분 후 오셔서
몇 가지 알려주실 겁니다
곧 여기서 나가게 될 거에요
여기 오시면 안됩니다
전 동료입니다
안 좋은 때 인거 같아요
토레스 양은 쉬어야 합니다
괜찮아요, 기다릴 수 있습니다
아래층에 라운지가 있습니다
이름을 남겨주시면
나중에 호출해 드리겠습니다
괜찮습니다
나중에 다시 오죠
아
- 러셀, 만나서 반가워
- 이거 해줘서 고마워
바쁜 거 알아
너 한테는 전혀 바쁘지 않아
잠깐 들러볼 수 있어서 좋아
내가 보낸 이메일 받았어?
응, 잘 읽어봤어
쌍동이 연쇄살인마 사건이야
내가 항상 좋아하는 거잖아
그들이 벌인 게임이라면
난 범죄 심리학 전문가를
진짜로 이용할 수 있지
사이버나 다른 쪽에도 능통한 전문가
이건 말할 수 있어
살인행각이 계속 될 수록
윈드롭은 프로파일러에겐
꿈의 존재가 될 거야
어떻게 그래?
그의 행동양식을 보니
혼자서는 일을 하지 못해
살인을 하는데 있어서는
지배-복종 관계로 맺은
공범이 필요해
그래서 그가 형제를 찾으려고 한 거고
자레드는 쉽게 조종당하지
쉽게 이끌 수 있고
결국에는 감옥에 가게 되지
윈드롭은 자기 형제가
책임지게 만들었어
하지만, 그렇게 하고나니
그는 사랑의 감정을 잃은 거야
그래서 그가 동생을 꺼내려고
하는 것이고
그는 예전 공범이 돌아오길 바래
하지만 동시에,
그는 연쇄살인범이야
살인을 즐겨
하지만 도움이 필요해
우리 생각대로
그는 공범을 찾았어
지난 범죄현장에서
녹음 된 것을 조사해보니
그 방에 다른 누군가가 있었어
그는 공범이 있는 거야
자레드는 교도소에 있으니
그 공범은 임시직은 아니야
우리 둘 다 아는 거지만
임시직은 절대로 그 일을
다하는 게 아니지
그럼, 공범이 단서구만
여기서 잠깐 프로파일링을
해보니까 말이야
네가 벌써 모르는 건
너에게 말하면 안 될 거 같아
자레드가 내 딸 마야를
스토킹 한 부분,
읽어봤어?
그리고는 집 주위에 경호인력을
배치해 뒀고 말이지
그게 실수였나?
아니, 넌 딸을 보호해야지
하지만 그 애는,
또 다시 살인을 벌이려는
남자를 잡기 위해서는
가장 좋은 기회이기도 해
점점 더 잘 되어 가네
러셀, 만약 네가
마야를 기꺼이 그 게임에
투입하지 않을 거라면
네 자신을 그 공식에서 빼버릴
필요가 있어
넌 나에게 뭘 부탁하는지
알고 있는 거야?
너 자신에게도 똑같은 부탁을 하고 있어
일을 제대로 못했어
차에 타